大家好，我今天将与大家分享我的学习方式，因为
受到了人们的广泛要求，这也为我的工作做好了充分的准备
总决赛是如此之多，你们已经在考虑您的总决赛了，也许
这对你们也有帮助，所以首先
我的学习方法所基于的是使事物分隔开来
一切都集中在一个地方，以便您始终知道它在哪里，我发现
超级有用，因为如果您想开始学习，然后浪费了
一个小时，只是在寻找您的笔记，这会浪费您的时间
花在主题本身上的钱，这就是为什么我使用盒子，而我有六个盒子
对于每个主题，我已经在宿舍巡回演出中证明了这一点，我只是想
他们两个，向你们展示他们里面有什么，所以首先我有全球
在这里和内部的政治中，我只有很多抽认卡，这看起来像是
初看时有点混乱，但实际上有一个系统
来吧，让我们开始吧，所以我所有的抽认卡都贴上标签
同样，所以您可以在这里看到我有这样的抱歉，它并不是真正的重点
好吧，但是我有点像是，嗯，就像他们不是真正的头条新闻，而是
是的，就像我根据单元课程或主题而定
这样我就知道我在学习的内容实际上与课程相关，并且
确实有帮助，因为许多IB考试都是根据主题进行组织的
或单位，尤其是针对历史或全球政治等主题的单位，您需要
知道您正在研究的主题，以便在下面选择正确的问题
他们，所以我只为您使用的所有不同单元提供这些抽认卡
学习针对单位的角度政治，所以我就像有四叠
抽认卡，我将它们与这些环相连，是的，是的，我发现
只是超级有帮助，然后它们很容易随身携带，您可以
带他们去公共汽车，如果你正在学习而去某个地方，我也有
课程的关键概念被分解，因为合唱团真正建立在
这些关键概念，所以这些关键概念不是真正的理论，而是
只是存在而存在，政治和你
为了真正能够回答一个问题，我需要认识他们
有时使用一些数字抽认卡，您可以在这里看到它，因为一些概念
太大或内容太多，而您无法
将其压缩在一个抽认卡上，这就是为什么我喜欢偶尔使用这些信息的原因
在这里也写这样的表，这实际上是一个备忘单，因为
我的老师允许我们把一张纸带到我们的考试中，所以我试着喜欢
最重要的是，嗯，实际上它最终还是很美的
所以就像哦，我会保留它对我也有帮助，但是我发现抽认卡非常有用
随身携带比较方便，我想如果您有一个像这样的小盒子
您可以将其拿到图书馆，然后将其打开
从某人的角度出发，他们步行两分钟即可到达
图书馆，因为如果您乘坐火车或
您可能不想带东西的东西，但是我仍然可以找到
抽认卡更容易携带好了，现在我要向大家展示
生物学是什么样的，这只是一个完全不同的课程结构
在全球政治中，政治只有四个部门，而且愤怒程度要低得多
和课程本身的内容，更多是基于您的案例研究
谈论他们的阅读和将其用于生物学等方面的收获是很多的
更重要的是，这是您所知道的内容，因此还有更多
写下来，这是我的生物学盒子，你会发现它比我的盒子更饱满
Coco的包装盒，因此在生物学中，我们以Sarah Nova学生的身份学习六个主题，
选项，是的，我们走了，所以我有七叠抽认卡，嗯，是的，
看到我也喜欢不时地画在他们身上，因为我发现了它
如果您有图表或其他任何东西，对生物学尤其有用，是的
就像大量的抽认卡，但嗯，你知道这是一种激励，我可以
听起来很愚蠢，但是如果您像所有这些抽认卡一样将它们放在自己的
桌子然后一个接一个地将一个堆栈移到另一侧，因为您
研究它感觉很好，因为您研究的两个堆栈不断增长，
你可以看到你的进度，我也有一些更大的抽认卡
对于某些我觉得我们太大而无法穿上这些东西的生物学
小抽认卡，例如整个碳循环或贴心的图表，因此您
可以看到该系统可以适用于任何主题，是的，基本上
得到一个盒子，将您的抽认卡放进去，确保您的抽认卡确实适合
盒子，但这通常不是什么大问题，我有一个主题
不要使用历史记录的抽认卡，我有一些历史记录的抽认卡
诸如关键术语或关键人物之类的东西，特别是我在其中使用它的地方，但我
我主要使用a4纸作为历史记录，因为历史记录只是很多内容，而我
发现将其放在闪存卡上并不是很有效，因为您只是
就像继续转动抽认卡一样，直到您只喜欢结束
时间轴，你甚至还没有开始像那样的学习
然后将理论链接到您的时间表，这就是为什么我发现了一笔巨额财富的原因
提升历史记录的效率，我还将向大家展示他们的面貌
就像这样，这就是我的历史学习表之一，所以你
看到它仍然与抽认卡结合在一起，所以此抽认卡在此处是时间表
所有关键事件，并用颜色进行编码，因为每次“国际年”
我改变了颜色，所以我知道我要注意哪一年
在那之后，我们偶尔会有很多关键术语，然后我们得到
根据课程的实际内容和历史，我发现这是
更好，因为您可以看到我现在可以非常轻松地填写这些页面
看起来好像不多，但是您知道在历史上我们研究过
祈祷是纳粹德国，我们研究了西班牙内战，然后我们也
研究了走向全球战争，我们研究了很多中国清朝和
共产主义中国，然后我们研究日本直到第二次世界大战，所以
然后我们走了很多纸，但确实为我提供了帮助
特别是历史，我喜欢做的是我喜欢把这些床单放进去
在它旁边的纸上写下我在纸下看到的东西
那会帮助我记住它，因为有那么多约会，我是如此
容易混淆，因此将其全部写下来就像将其放入您的
我不知道像每一次聚会方法对我的抽认卡有用的大脑
通常足以像我们的拇指区域一样翻动两到三遍
然后我问自己想要的东西，通常都很好，所以你现在该怎么办
你有所有这些笔记，但是你还没有从他们那里学到什么
建议制定一个学习计划，所以我要做的是从二月份开始制定一个计划
直到五月我的决赛，那就像我的大计划和我的大计划
图片计划实际上非常详细，所以我要做的是写下每个
我当时知道的事件会一直发生到我
就像是大学庆典周末旅行的课外活动
任何事情，以便我知道我将有多少时间可用
特定的一天，然后我写下了我想学习的两个免费的东西
那天很重要，我要对自己保持现实
在特定的一天我可以完成多少工作，这不只是
那天你实际上有多少时间，也取决于你有多累
如果你有足球，然后才可以开始学习，你会知道
变得更累，所以您做不了想要的事情，否则您可能会做
实际上必须小睡一下，这是可以的，但是您需要对此进行计划，以便
您的学习计划不会变成这个永远不会做的不切实际的梦想
发生了，我发现握住它很有帮助
我自己要实现这些目标，因为如果您每天坚持自己的计划
你把它打勾了，这是非常令人满意的，B你知道自己在做什么，你
觉得没有什么事情要做，但您仍然需要完成
其实不知道你已经走了多远，并且还为了衡量你的
我所建议的进度是打印出您的主题的课程提纲，然后
通过它并检查它在我的闪存卡上是不是因为如果
您不是要把它放在那里，这样您就不必参加考试了，
意识到您还没有研究考试中的那件事，因为那是
一种可怕的感觉，所以不要让这种情况发生在您的教学大纲中
IP都可以在线获得，您的学校应该能够
为您提供他们，所以真正的东西没有问题
重要的是要知道，就像我认为您最后无法开始做笔记
一年的时间，我想如果你想获得有效的效果就足够了
抽认卡真正可以让您成功通过考试
必须在整个两年的使用中进行研究IB计划是两年
程序，这意味着您无法在两年结束时完成所有工作
我认为认识到这一点非常重要，而我的学校确实帮助了我们
很多是因为他们举行了有关学习方法之类的会议，所以我们
真正意识到我们正在进入什么
那帮助了我，然后提出了一种制作抽认卡的方法，这样，如果我
会在学习假期结束时坐在那儿，我只剩下几件事了
可以，但是我的笔记和所有东西都会做，所以研究Neef实际上只是
为我学习而不做笔记，我认为这是非常有效的事情
我个人喜欢这样做，但我发现这很有帮助，是的，我的意思是每个人都有
找到自己的方法，但我真的建议您尝试学习计划
您不是要为期末考试而学习，而是为
测试等，我建议您制定每周计划，而不要花那么长时间
图片计划，因为很多时候您只会提前一周告诉您
您进行了测试，以便大图计划会不断变化，如果您
总是打印出来，所以我建议您先找一个规划师
并写下您的免费黄金四天写下绝对要做的
喜欢你真的无法再推而走的事情，并且完成它们，
是的，我认为这很令人满意，请尝试将自己保持住，而且
时不时问自己，目前我的工作重点是什么
你们中的某些人最优先考虑的是与您的朋友一起出去
要点，但是如果你想说的话，你喜欢上一所顶尖的大学，或者我
不知道自己赖以生存的一切，只是问问自己，
拥有这些成绩，如果不是，那就坚持这个计划吧。
对您来说最重要的事情，那一定很好，然后一定要出去
并享受一些乐趣，即使您有非常有趣的经历，我认为也很重要
偶尔有很高的目标，你也应该出去
也把它种在里面，因为如果你没有乐趣的话
偶尔每隔一段时间，您就不会变得非常有生产力
一定要和你的朋友一起出去玩，也要享受生活，因为毕竟这两个
多年的学习时间，如果你们有的话
关于我关于大学的学习方法的任何疑问真的
任何事情都可以给我写消息，对于我的博客，我将其链接下来
是的，我希望你们喜欢这个视频，如果您想了解更多有关
我在香港的生活以及大学学习的终结
请查看我的博客再见